Задача: Написать программу,которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями,лучше обойтись исключительно массивами.

1.Сначала необходимо запросить у пользователя данные двух типов:
    1.1 тип int - который будет обозначать длину массива
    1.2 тип string - строки разной или одинаковой длины (вводятся пользователем поочередно)
2.Создаем метод генерации массива на основе полученных данных: на входе он принимает int(длину массива), на выходе выдает строковый массив string[]
    В теле метода,первое,что мы делаем - это выделяем память под наш массив, и ,пока, наш индекс меньше длины массива каждый раз записываем строку, полученную из консоли в ячейку 
    с текущим индексом. При каждом проходе цикла индекс увеличивается(следующая ячейка,введенная пользователем запишется в следующую ячейку). 
3. После того, как мы получили массив, нам надо отобрать из него те строки,которые имеют длину не более трех символов. Для того,чтобы это сделать, используем метод два в одном. 
    Этот метод отбирает строки удовлетворяющие условию задачи и записывает их в новый массив. Данный метод принимает массив,введенный пользователем, но не возвращает значений, т.к. сразу 
    выводит их в консоль. В теле метода первое,что мы делаем - это выводим в консоль "[", которая будет "открывать" наш массив. Далее, пока индекс меньше длины массива мы проверяем 
    каждую ячейку на соответствие заданному параметру. Если ячейка ему не соответствует, индекс ячейки заменяется следующим, если соответствует - выводится в консоль с разделителем ","
    и индекс ячейки так же заменяется следующим. По завершению цикла в консоль записывается закрывающая квадратная скобка, означающая конец массива.
